Wir setzen uns etwa aufrecht hin, wir nehmen die Daumen hier, wir platzieren uns unter dieser
Frequenz,
und wir legen das unter die Achseln, so.
Du wirst tief durch die Nase einatmen,
eine etwas aufrechtere Haltung für den Körper, denn wir werden mit dem zentralen Kanal arbeiten.
Du atmest durch die Nase ein,
und du wirst durch den Mund das Ich, deine geistigen, egoistischen Toxine ausatmen.
Du lässt sie aus dir heraus, also atmest du ein.
Du atmest das Unnötige aus dir heraus.
Du atmest ein.
Noch ein letztes Mal, du atmest ein.
Um ein klares Bewusstsein zu erlangen, wirst du jetzt den längsten Finger
auf die Nasenwurzel legen.
Du wirst das rechte Nasenloch schließen.
Du wirst ein.
Durch das linke Nasenloch einatmen.
Und du musst dir gut vorstellen, dass du das Prana einatmest.
Also konzentrierst du dich auf das Prana.
Du atmest durch das linke Nasenloch ein.
Du schließt das andere Nasenloch und atmest durch das rechte aus.
Du atmest erneut durch das rechte Nasenloch ein.
Du bewegst und atmest durch das linke Nasenloch aus.
Du machst einen Zyklus.
Du atmest das Prana ein.
Die Luft, das Licht, die Vibration, durch das linke Nasenloch, alles
langsam.
Du atmest durch das rechte Nasenloch aus.
Du atmest noch einmal durch das rechte Nasenloch ein.
Du atmest durch das linke Nasenloch aus.
Du machst es noch ein letztes Mal.
Du atmest sanft durch das linke Nasenloch ein.
Du atmest durch das rechte Nasenloch aus.
Wenn du das immer wieder machst,
von Zeit zu Zeit,
wirst du hier zwei kleine Kanäle öffnen.
Das wird den Nasenraum öffnen
und die Klarheit des Denkens fördern.
Wir müssen den zentralen Kanal öffnen,
dafür machen wir das mit
einem Prana-Druck.
Wir praktizieren einen Mula Bandha,
das bedeutet, dass wir eine Kontraktion des Beckenbodens vornehmen.
Wir werden zuerst einatmen,
wir praktizieren einen Mula Bandha,
wir blasen hier auf, dann kontrahiere ich den Beckenboden,
ziehe den Bauch hinein und hebe das Zwerchfell an, um den Luftballon nach oben zu drücken,
ich ziehe das Kinn ein, schließe die Stimmritze,
und ich bringe allmählich ein Gefühl auf, als würde ich diesen Druck hier öffnen.
Wir atmen ein, bringen den Prana-Luftballon in den Bauch,
du ziehst ein, machst eine kleine Beckenverschiebung, schließt die Stimmritze,
Appelliere und hebe das Zwerchfell bis nach oben.
Und du lässt los.
Hier öffnest du deinen zentralen Kanal in Form eines Symbols.
Du atmest noch einmal ein.
Das letzte Mal, ich atme ein.
Jetzt entleerst du die Luft ganz, so viel du kannst, und
am Ende, durch die Leere, hebst du dein Zwerchfell an, wie
dies hier, und dann lässt du es wieder sinken, ich zeige dir.
Das wird den Körper ein wenig aufwärmen
und gleichzeitig ein wenig die Dinge öffnen.
Ihr werdet einfach die Hände nehmen
und ein wenig öffnen und dehnen
alle Meridiane,
um die Hände gut aufgeschlossen zu haben
und den Körper bereit zu arbeiten.
Hier wie dies,
wir bringen das Chi in die Hände.
So, ihr versetzt euch in einen meditativen Zustand, den du kannst.
Und du schließt die Augen.
Und du nimmst das Prana wahr.
Das Prana als ein Mittel, als ein Gefährt.
Du erinnerst dich, dass Prana Luft ist.
Es ist dieses Licht und diese Energie in
Form einer Vibration.
Irgendwo wirst du vom Prana genährt.
Wenn du dir dieser Qualität bewusst wirst, wirst du
dir dessen bewusst werden, was wir das Ganze nennen.
Wenn du dir deiner Atmung in dieser Dreidimensionalität bewusst wirst,
wirst du...
das Ganze. In der Tat, es ist so einfach, dass wir es nicht tun. In gewisser
Weise kann man sagen,
dass Heilung die Heilung von Krankheit ist, c
es ist ein Bewusstsein. Zu einem gewissen Zeitpunkt sprichst du nicht mehr von Krankheit, sondern von einer niedrigen Vibration.
Wenn du also weißt,
deine Vibration zu erhöhen, wenn du weißt, diese Frequenz zu erhöhen, wirst du
Heilung erfahren. Das ist für
aber als Therapeut musst du immer deine Vibration erhöhen oder sie
neutralisieren.
Du musst steigen, bis du unberührbar wirst.
Es ist nicht notwendig, dieses Detail speziell wahrzunehmen, sonst fallen wir in den Stolz.
Am Ende muss man auch alles geben, alles zurückgeben.
Hier sollten wir im Zustand des Nicht-Wollens sein.
In gewisser Weise,
ob wir uns dessen bewusst sind oder nicht, wir gehen durch das Prana.
Sei in der Zeit des Nicht-Urteils.
Und dann wird der Patient dich bitten, sich auf die Ebene zu stellen, die ihm letztlich
am besten passt.
Das kann viszeral, kranial, vertebral, was auch immer sein.
Du musst einfach zuhören und der gegenwärtigen Bewegung folgen.
In gewisser Weise ist das Einzige, was existiert, die Harmonie.
Und die Harmonie wird erreicht durch die Komplementarität der Dualität im Verlauf
der Gleichheit des anderen.
Oft ist es ein Stolz, eine Antwort vor der Frage zu geben.
Oft, ohne es zu bemerken, schaffen wir Auflagestellen, wir schaffen Fragezeichen für den Patienten.
Befreie dich davon.
Der Mensch kreiert seine Krankheit nicht, er erleidet sie.
Sie ist eine Antwort auf die Frage, die er mehr oder weniger bewusst gestellt hat.
Atme nicht aus deinem Willen, dem Willen, dem anderen zu helfen, der
letztendlich mehr schadet, als hilft.
Atme das Prana ein, erhöhe deine Vibration.
Eine Möglichkeit, deine Vibration zu erhöhen, ist, dir bewusst zu werden, dass
jedes Wort eine Vibration ist.
Eliminiere aus deinem Wortschatz so viele wie möglich, die niedrig sind.
Du wirst deinen inneren Diamanten reinigen. Dort musst du bewusst werden. Jedes
Wort,
jede Geste, jeder Blick, ist eine Vibration. Erhöhe deine Vibration. C
es ist, als ob die
Erde es braucht. Sei wie Lichtweber. Jedes Mal, wenn du einen Gedanken hast,
geht er ins Akasha und wird in dem großen Netz verteilt. Wir
haben das Recht auf dieses Bewusstsein.
Hier kannst du eine Vibration in deinem Herzen spüren, wie kleine
Blitzlichter.